Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων: marios2016
Ξέρεις
αυτό το συναίσθημα όταν κάνεις
ακριβώς αυτό που σε έβαλαν
στη Γη να κάνεις;
Αυτό που είναι σαν
τα πάντα μέσα σου...
να κινούνται μαζί αρμονικά
με το σύμπαν;
Κατεβείτε!
Κατεβείτε! Κατεβείτε!
Κατεβείτε! Κατεβείτε! Κατεβείτε!
Μπες σε σειρά!
Ότι κι αν συμβαίνει...
Τι στο διάολο σου πήρε
τόση ώρα, στρατιώτη;
όλα θα πάνε καλά.
Μην με γαμάς, στρατιώτη!
Γλυκό γαμημένο
μωρό Ιησού!
Ναι.
Ούτε εγώ...
Αλλά, πάντα μπορείς να ελπίζεις, σωστά;
Ξεκίνησε όταν ήμουν παιδί.
Πάντα ένιωθα την ανάγκη
να βοηθάω τους άλλους.
’φησέ τον ήσυχο!
Ή τουλάχιστον ήθελα...
Έκανα λοιπόν ότι φυσιολογικά θα έκανε
ο κάθε κοκκινόαιμος Αμερικανός.
Στον κορυφαίο, καλοκαιρινό μας συνεργάτη.
Έγινα δικηγόρος.
Έμοιαζε σαν μια ασφαλής κίνηση.
Μπορείς να έρθεις σε αυτή την εταιρεία...
όποτε θέλεις.
- Είσαι ένας από εμάς τώρα, εντάξει;
- Ναι!
Αλλά τότε, το είδα.
Μια ζωή ψησίματος στην πίσω αυλή
και μέρες με επιτραπέζια.
Έργα βελτίωσης σπιτιού...
και υπερσχεδιασμένες
τουριστικές περιπέτειες.
Γείτονες που μάλλον
δεν ήθελα να ξέρω.
Μια γυναίκα που μάλλον
ούτε αυτήν ήθελα να ξέρω.
Ίσως μια παράνομη σχέση
με την γειτόνισσα μου.
Το θέμα ήταν πως όποτε έβλεπα
τέτοιους ανθρώπους...
πάντα σκεφτόμουν: "Πότε
αποφασίσες να σταματήσεις να προσπαθείς;"
Έτσι, σήκωσα το δάχτυλο.
Ναι. Έμεινε ένας χρόνος νομικής,
6ψήφιος μισθός να περιμένει...
και εγώ κατατάσομαι
στον γαμημένο στρατό;
Εννοώ, τι στο διάολο;
Όλοι νόμιζαν ότι ήμουν τρελός.
1, 2, 3!
Εγώ νόμιζα ότι ήμουν τρελός.
Το επόμενο πράγμα που ήξερα...
ήταν να καταφέρα μέσω του μαθήματος
Q να επιλεχτώ στις Ειδικές Δυνάμεις.
Ένα λεπτό!
Και για πρώτη φορά
σε όλη μου τη ζωή...
Πάμε να αιφνιδιάσουμε
μερικούς μαλάκες!
Ήμουν χαρούμενος.
Πάμε να το κάνουμε!
Σηκωθείτε πάνω!
Βρήκα κάτι που αξίζει να κάνω.
Σε έναν κόσμο όπου τα πράγματα που
αξίζει να κάνεις δεν έρχονται πολύ συχνά.
Βρήκα τον εαυτό μου.
Βρήκα την αγάπη.
Σπρώξτ! Σπρώξε!
Βρήκα οικογένεια...
Έλα! Πάμε!
Και κυρίως...
βρήκα ένα σκοπό.
Αυτός είναι ο στόχος μας.
Ο Πρόεδρος Βενέγκας.
Είμαστε εδώ για να τον καθαρίσουμε.
Τα λέμε στο έδαφος!
Όχι! Σκατά!
Γαμώτο! Σκατά!
Όχι!
Παιδιά.
Και κάπως έτσι...
ο σκοπός μου είχε χαθεί.
Επέστρεψα στην κανονική ζωή
που προσπάθησα να αποφύγω...
και δεν μπορούσα να νιώσω
περισσότερο την αποτυχία.
Μέισον!
Η Κέισι θα αργήσει
για το σχολείο!
Καλημέρα.
Η ανάσα σου μυρίζει, μπαμπά.
Πρέπει να βουρτσίσω τα δόντια μου.
- Εντάξει. Θέλεις να οδηγήσεις;
- Όχι!
Εντάξει, έτσι κι αλλιώς σε
λίγα χρόνια θα είναι όλα δικά σου.
Εντάξει; Τα πήρες όλα;
Μέισον, μην ξεχάσεις
τη ζώνη ασφαλείας της.
Φρόντισε να βάλεις
την ζώνη ασφαλείας σου.
Σε παρακαλώ.
Χαιρέτησε τη μαμά
γιατί θα με μισήσει...
ακόμη περισσότερο απ' ότι
ήδη με μισεί, αν δεν το κάνεις.
Λοιπόν, πώς πάει το σχολείο;
Υπάρχει ένα αγόρι με το όνομα Τσέις
που με ενοχλεί όλη την ώρα.
Προσπαθεί να με φιλήσει
και άλλα τέτοια.
Αυτό το αγόρι προσπαθεί να
σε φιλήσει; Είσαι 9 χρονών.
- Είμαι 8, μπαμπά.
- Αυτό το κάνει ακόμα χειρότερα.
Να σου πω τι; Την επόμενη φορά
που θα προσπαθήσει να σε φιλήσει...
θα τον χτυπήσεις στον λαιμό.
Ξέρεις τι ο λαιμός είναι;
Δεν είμαι ηλίθια.
Απλά χτύπα τον στο μήλο του Αδάμ.
Όλα τα αγόρια το έχουν.
Όπως τα πέη;
Ε, ναι. Κατά κάποιο τρόπο, ναι.
Απλά χτύπα ακριβώς εδώ, εντάξει;
Θα τον κάνει να μην μπορεί
να αναπνεύσει για λίγο.
Σαν να τον χτυπάς στο πέος.
Ναι, και ξέρεις τι;
Μπορείς να το κάνεις κι αυτό.
Εντάξει;
Λοιπόν, φτάσαμε.
Θυμήσου το σακίδιό σας.
Πήγαινε, σκόρπισε τον όλεθρο
και μην ξεχάσεις την τσάντα σου.
Αντίο, μπαμπά.
Να έχεις μια υπέροχη μέρα, εντάξει;
Μάθε πράγματα.
Τους είπα λοιπόν...
πως δεν μπορούν να με χρεώσουν
αυτές τις κλήσεις.
Δεν έκανα εγώ αυτές τις κλήσεις.
Δεν ξέρω καν κάποιον
από αυτούς τους αριθμούς.
Δεν αφήνουν ήσυχο.
Οπότε, θέλεις
να με προσλάβεις...
ώστε να τσακωθώ με την
τηλεφωνική εταιρεία για εσένα;
Μόνο με την παλιά
τηλεφωνική μου εταιρεία.
Σκοτ...
εσύ έχεις τον λόγο μου πως θα φροντίσω
να εξαφανιστούν όλα αυτά.
Σε ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ... ευχαριστώ.
Μπορώ να σου δώσω μια προκαταβολή;
Θα ένιωθα καλύτερα με μια
προκαταβολή, ίσως απλά 500.
Όπως αισθάνεσαι καλύτερα, Σκοτ.
Θεέ μου.
Σ' ευχαριστώ.
Ορίστε.
Φαίνεται υπέροχη.
- Θεέ μου.
- Θα μιλήσουμε, εντάξει;
Σ' ευχαριστώ.
Εντάξει.
Δεν γράφεις, δεν καλείς.
Όπως ζω και αναπνέω.
Σεμπάστιαν Ερλ.
- Α, φίλε.
- Να σε δω.
Θεέ μου, τι γυρεύεις εδώ πέρα;
Πώς και σου έδωσαν κοστούμι;
Θα σε ρώταγα το ίδιο πράγμα.
Αστειεύεσαι;
Είμαι έτοιμος να αναλάβω...
μια μήνυση εναντίον μιας
παγκόσμιας εταιρίας τηλεπικοινωνιών...
οπότε πρέπει να παίξω
καλά τον ρόλο μου.
Φαίνεται να θυμάμαι πως το ότι
παράτησες την νομική...
ήταν η καλύτερη απόφαση
που πήρες ποτέ.
- Όντως.
- Και το ότι θα γίνεις δικηγόρος...
θα σου τσάκισε μόνο την ψυχή.
Ναι, έχω αλλά γυναίκα και παιδί
που κι οι δύο απαιτούν εισόδημα, άρα...
δημιουργώ σπασμένα όνειρα
για όλους τους εμπλεκόμενους.
Έχεις να διαθέσεις μισή ώρα
για έναν παλιό φίλο;
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Νομίζω ότι η κυρά Δικαιοσύνη
μπορεί να περιμένει.
Λοιπόν τι λες;
Νομίζω ότι χρειάζεσαι δικηγόρο.
- Ξέρεις κανένα καλό;
- Όχι.
Συνεχίστε, παιδιά.
Μάλιστα, κύριε.
CDI.
Οι γκόμενες γουστάρουν.
Βασικά είναι: Συμβεβλημένες
Αμυντικές Πρωτοβουλίες...
και, ναι, οι γκόμενες γουστάρουν.
Ονόμασε το, το έχουμε!
Κι αν δεν το έχουμε, θα το βρούμε,
θα το αγοράσουμε ή θα το κατασκευάσουμε.
Μπορούμε να λειτουργήσουμε
σε οποιοδήποτε περιβάλλον...
και σε οποιαδήποτε
λειτουργική κατάσταση.
Είμαστε με το ένα δάχτυλο
στην σκανδάλη.
Οροσειρές, εγκαταστάσεις,
δικό μας αεροδιάδρομο...
ολόκληρο το πακέτο.
- ’νοιξα πριν 7 χρόνια.
- Ναι, το θυμάμαι.
Αλλά ειλικρινά, δεν περίμενα
ποτέ πως θα τα καταφέρεις.
Μπράβο σου, αδερφέ.
Λοιπόν, ξεκίνησα
με την κυβέρνηση των ΗΠΑ...
μετά πήγα στην Ευρώπη,
μετά την Ασία...
και μετά στην Νότια Αμερική.
Τώρα έχουμε ξεπεράσει το 80%
των εταιρικών συμβάσεων.
Βγάλαμε 8ψήφιο κέρδος
αυτή την χρονιά.
Η ιδιωτική ασφάλεια ήταν πάντα
μια ζόρικη δουλειά για μένα.
Είναι, σαν, μια λεπτή γραμμή
μεταξύ μισθοφορικής δουλειάς, ναι;
Όχι. Έλα τώρα.
Είναι όπως κάθε επιχείρηση.
Πουλάμε ένα προϊόν.
Αυτό το προϊόν είναι η ασφάλεια.
Οι άνθρωποι των σπηλαίων εκεί έξω,
είναι το προϊόν σου;
Μπορείν να φαίνονται κάπως,
αλλά κρατούν την τάξη.
Δεν μπορώ να προσλάβω αρκετά γρήγορα.
Τόνοι από πρώην στρατιωτικούς,
μερικοί πρώην μπάτσοι...
και μερικά καλά, παλιά παιδιά
με πάθος για τη δεύτερη τροπολογία.
Και στεροειδή.
- Μη ρωτάς, μην λες.
- Ναι.
Αυτοί οι τύποι είναι, ενδεχομένως...
οι νέοι σου συνάδελφοι.
Όχι, όχι.
Όχι!
Όχι, όχι και όχι.
Έλα τώρα.
Είμαι πολύ καταρρακωμένος
και δεν είμαι σε φόρμα.
Είμαι πολύ μεγάλος για να τρέχω
σε όλο τον κόσμο, Σεβ.
Έχω μια ζωή εδώ.
Μέισον, σε ξέρω.
Είσαι δυστυχισμένος.
- Δεν είναι αυτό το θέμα.
- Κοίτα.
Η αλήθεια είναι καταρρακωμένος
ή όχι...
Ακόμα φαίνεσαι διαλυμένος.
Στο ζητάω ως προσωπική χάρη.
Έχω μια εύκολη υπόθεση
προσωπικής προστασίας.
Είναι χαλαρή.
Απλώς βοήθησέ με, ε;
Σαν να αρμέγεις γάλα.
Εσείς όμως δεν φαίνεστε
για γαλατάδες.
Ζήτω η Παλντόνια!
Ζήτω!
Όλοι είστε ευπρόσδεκτοι
στην Παλντόνια!
Είναι μια όμορφη χώρα, πανέμορφη.
Χουάν Αρτούρο Βενέγκας.
Πλάκα μου κάνεις;
Πήρες δουλειά από τον τύπο
που σκότωσε τη μισή μας ομάδα;
Ήμασταν εκεί για να τον
σκοτώσουμε εμείς εξ' αρχής.
Χαλάρωσε. Η δουλειά
δεν είναι για τον Βενέγκας.
Θα είσαι η προστασία μιας δημοσιογράφου
που θα του πάρει συνέντευξη.
Απλά θα εμφανιστείς εκεό,
θα είσαι μαζί της συνέχεια...
κι απλά θα φροντίσεις μην την
πειράξει κανείς.
Ένα μάτσο φίλοι μας πέθαναν
εξαιτίας αυτού του τύπου.
Δεν χρειάζεται να μου το πεις.
Το ξέρω.
Κοίτα. Αν ήταν να
χτυπηθεί από ένα λεωφορείο...
δεν νομίζω ότι κάποιος
θα αναστατωνόταν με αυτό.
Πίστεψέ με, θα ήθελα να
το κάνω ο ίδιος...
αλλά τρέχω μια επιχείρηση...
και αυτή τη στιγμή,
πρέπει να πάει μια δημοσιογράφο...
μέσα και έξω από την Παλντόνια.
Ναι. Γιατί δεν στέλνεις
κάποιον από τους δικούς σου;
Δεν μπορώ να τους γειώσω
για κάτι τέτοιο.
Ακούω. προσπαθώ να μπω...
στο κόλπο σχετικά με τις
προστασίες δημοσιογράφων...
και αυτό είναι το πρώτο βήμα,
οπότε πληρώνω υπερβολικά.
Απλώς προσπαθώ να σε
σε ξαναβάλω στο κόλπο, εντάξει;
Κανένα δράμα. Ο Βενέγκας
στέλνει ένα αεροπλάνο...
στην D.C. αύριο για
να σας πάρει.
Δεν με ενδιαφέρει.
20 χιλιάρικα λένε πως είσαι.
Ποιά είναι η δημοσιογράφος;
Η φετινή αποδέκτης...
του βραβείου της Διεθνούς Ένωσης
Δημοσιογραφίας και Συντακτών...
Κλερ Ουέλινγκτον.
Ευχαριστώ.
Η δημοσιογραφία
στα καλύτερά της...
είναι για την αλήθεια.
Το μοιράζομαι με όλους τους
δημοσιογράφους που αναφέρουν τα γεγονότα...
και που εκτιμούν την αλήθεια
πάνω από όλα.
Στη βιασύνη μου να βγάλω
μια σημαντική ιστορία...
παραμέλησα... να αποδώσω
τη δέουσα επιμέλειά μου...
στον σωστό έλεγχο των στοιχείων...
και τον ενδελεχή έλεγχο
των πηγών μου.
Έχω παραιτηθεί
από την θέση μου εδώ.
Βεβαιωθείτε ότι ξέρει
αυτό που έκανε ήταν λάθος.
Λοιπόν, πώς πάμε;
Είπες στην κόρη σου
να χτυπήσει ένα αγόρι στον λαιμό...
και ο πατέρας αυτού του αγοριού,
είναι δικηγόρος.
Πραγματικός δικηγόρος.
Ό,τι κι αν είναι αυτό,
έφυγε, τελείωσε.
Δεν μπορώ να το κάνω πια, Μέισον.
- Δεν μπορώ...
- Τζέιν, μην αντιδράς υπερβολικά.
Δεν αντιδρώ υπερβολικά.
Νομίζω ότι θα ήταν καλύτερο...
για όλους αν έφευγες.
Ξέχνα το. Θα πάρω την Κέισι,
και θα πάω στη μαμά μου.
Όχι, θα φύγω εγώ.
Γεια σου, μπαμπά.
Τι κάνεις;
Φτιάχνω ένα κρουαζιερόπλοιο.
Κρουαζιερόπλοιο.
Καλή φάση αν μπορείς να το πάρεις.
Θα πρέπει να φύγω
εκτός πόλης για λίγες μέρες.
Είναι για δουλειά.
Έχουν χιονόσφαιρες εκεί
που πηγαίνεις;
Να σου πω τι.
Αν έχουν, θα σου πάρω μία.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Τι εννοείς θα φύγεις
εκτός πόλης για λίγες μέρες;
- Έπιασα δουλειά.
- Τι;
Ναι. Ο Σεμπάστιαν Ερλ
μου κανόνισε μία.
Τι θα γίνει με την πρακτική σου;
Μόλις πριν ένα λεπτό είπες ότι δεν είμαι
πραγματικός δικηγόρος.
Τι δουλειά είναι αυτή;
Είναι ιδιωτική ασφάλεια.
Εύκολα πράγματα.
Μέισον, όχι.
Αυτό το κομμάτι
της ζωής σου τελείωσε.
Δεν θα πας
και να σκοτωθείς
και να αφήσεις την κόρη μας
να μεγαλώσει χωρίς πατέρα.
Απλά άσε με να κάνω αυτήν
την αρπαχτή, εντάξει;
Νομίζεις ότι δεν ξέρω
πόσο δυστυχισμένος είσαι...
όντας απλώς σύζυγος
και πατέρας;
Φαντάσου πως αισθάνομαι εγώ...
γνωρίζοντας ότι είμαι
η ζωή που εσύ συμβιβάστηκες.
Τζέιν, εγώ...
Με μια δεύτερη σκέψη,
βασικά, καλό θα ήταν πας.
Ίσως να είναι αυτό
που χρειάζεσαι...
για να φτιάξεις τον εαυτό σου.
Πολιτική
στον εργασιακό χώρο...
και το αποτέλεσμα
από αυτό, σε παρακαλώ.
Όχι. Είναι υπέροχο.
Φυσικά και θα το έκανες αυτό.
Δεν μπορώ να πω ότι είμαι έκπληκτη.
Ναι. Δεν θα ήθελα να
αμαυρώσω την τέλεια φήμη σου.
Είσαι άγιος.
Το ξέρουμε και οι δύο.
Με συγχωρείτε.
Είστε η Κλερ Ουέλινγκτον;
Λοιπόν, σε παρακαλώ,
και θα είμαι σίγουρος
να σε κακολογήσω σε οποιονδήποτε
κάτσει να με ακούσει.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ναι. Το ίδιο και σε σένα, μαλάκα.
Δεσποινίς Ουέλινγκτον...
Είμαι από την CDI.
Είμαι ο Μέισον Πετίτς.
Είσαι αργοπορημένος.
Πού είναι το αυτοκίνητο;
Είναι, εκεί.
Εξαιρετικά. Μπορείς να με
βοηθήσεις με αυτό;
’ρα είσαι
Πράσινο Μπερέ μου.
Ειδικές Δυνάμεις Στρατού.
Σωστά. Ο πράσινος μπερές
δεν είναι παρά ένα καπέλο.
Η Δύναμη Δέλτα δεν είναι παρά
ένα όνομα σε μια κακή ταινία.
Συνάντησα το μερίδιό μου
των συναδέλφων σας.
Λοιπόν πού υπηρέτησες;
Σε όλα τα όμορφα μέρη.
Ήμουν στην Μέση Ανατολή,
Στην Νότια Αμερική φυσικά.
Και στην Βόρεια Καρολίνα.
Και αυτή η γραμμή μαυρίσματος
στο δάχτυλό σου;
Δεν φοράμε τις βέρες γάμου
ενώ δουλεύουμε.
Θα μπορούσε να είναι ένα δυνατό
σημείο πίεσης εάν είσαι αιχμάλωτος.
Είτε αυτό είτε
μόλις πήρες διαζύγιο.
Οπότε φεύγουμε για την Παλντόνια.
Ξέρεις τίποτε
σχετικά με αυτό;
Βεβαίως.
Η Παλντόνια είναι σαν μια
ταινία του Τιμ Μπάρτον.
Είναι πολύχρωμη, αλλά είναι
γάμησέ τα ανατριχιαστική.
Αυτό είναι καινούργιο.
Έχω μια αποκλειστική συνέντευξη
με τον Πρόεδρο, Χουάν Αρτούρο Βενέγκας.
Δεν δίνει συνεντεύξεις.
Με όλο τον σεβασμό,
καταλαβαίνεις καθόλου το ποιος...
Νομίζω ότι καταλαβαίνω
αρκετά καλά...
αλλά το πραγματικό ερώτημα είναι
εσύ καταλαβαίνεις γιατί έρχεσαι μαζί;
Μάλλον δεν μπορώ να πω
την γνώμη μου...
για τον Χουάν Αρτούρο Βένεγκας.
Τέλεια. Τότε όλα θα πάνε μια χαρά.
Εγώ θα επικεντρωθώ στο Βενέγκας,
κι εσύ εστιάσου στο να βεβαιωθείς...
πως δεν θα μας ληστέψουν ή να
μας απαγάγουν από το ξενοδοχείο.
Τράβα!
Τι νέα, τι νέα;
Καλώς ήρθατε πίσω στο
"Infamous Daily Live."
Είμαι εδώ με τον Τζι Τζι Λαβ...
ο οποίος από την φυλακή...
έγινε ένας πολυεκατομμυριούχος
επιχειρηματίας...
και ιδρυτής της μάρκα ρούχων
Πολύ ’νετο.
Ευχαριστώ που είμαι εδώ Τζι Τζι.
Η απόλαυση είναι όλη δική μου,
μωρό μου.
Κάνε μια περιστροφή και
δείξε μας τι έχεις.
Ανυπομονώ να πάρω ένα.
Λοιπόν πες μου...
- Λοιπόν, γέλας καλά;
- Σκατά!
Αυτό έβγαλε η αναζήτηση
στο Διαδίκτυο;
Εμπιστέψου με. Υπάρχουν
πολύ χειρότερα εκεί έξω.
Μετακόμισες στις ΗΠΑ
όταν ήσουν μικρή;
Παρατήρησα το βρετανικό σου
διαβατήριο όταν επιβιβαστήκαμε...
και σου ξέφυγε λίγο
η προφορά σου, οπότε...
μάλλον μετακόμισες εδώ
από παιδάκι.
Δηλαδή, αν ήταν να κάνω
μια εικασία.
Κανείς δεν ρωτάει
για τις εικασίες σου.
Γιατί την Παλντόνια;
Κάποιο είδους αναμόρφωση εικόνας;
Αυτό μπορεί να σε σοκάρει,
αγαπητέ μου...
αλλά δεν πήρα
πτυχίο στην Οξφόρδη...
για να καλύπτω τα πάρτι
των διασημοτήτων.
Η Παλντόνια έχει ένα από τα μεγαλύτερα
κοιτάσματα περελαίου...
και φυσικού αερίου
στον κόσμο...
και ο Βενέγκας είναι ο
τελευταίος αγνός αυτοκράτορας...
στο δυτικό ημισφαίριο
και δεν δίνει συνεντεύξεις...
μέχρι τώρα.
Εντάξει.
Απλά θα κάτσω
εδώ και θα το βουλώσω.
Ακούγεται απολύτως υπέροχο.
Δεσποινίς Ουέλινγκτον,
καλώς ήρθατε στην Παλντόνια!
Πρόεδρε Βένεγκας,
χαίρομαι πολύ που σας γνωρίζω...
Η Έλλη στέλνει
τους χαιρετισμούς της.
Θεέ μου.
Είσαι ακόμα πιο όμορφη...
από κοντά παρά από
την τηλεόραση.
Σας ευχαριστώ.
Έτσι απλά;
Αυτό ήταν δώρο.
Τι;
Έχω άδεια γι'αυτό.
Πριν ξεκινήσουμε,
πρέπει να βγάλουμε σέλφι.
Ναι.
Αυτό είναι...
Είναι λίγο φωτεινά
εδώ έξω.
Ναι;
Εγκρίνεις; Ναι.
Είναι υπέροχη.
Θα αρέσει πολύ στους ακολουθούς μου.
Θα χρησιμοποιήσεις ολόκληρη τη γροθιά;
Το αγόρασα αυτό.
Λοιπόν, εσύ κι η Έλλη
ήσασταν συγκάτοικοι...
στο Πανεπιστήμιο, ναι;
Στο δεύτερο και στο
τέταρτο μας έτος, ναι.
Λοιπόν, οποιοσδήποτε φίλος της Έλλη
είναι ευπρόσδεκτος στην Παλντόνια.
Πες μου για αυτήν.
Πώς είναι;
Λοιπόν...
είναι πολύ χαρούμενη
στο Κάνσας.
Το ξέρω. Τι έχει τελικά
αυτό το Κάνσας;
Τον πλούσιο κτηνοτρόφο
που παντρεύτηκε.
Δεν ήμαστε στο Κάνσας πια, ε;
Ήταν κακόγουστο αστείο;
Όχι.
"Ο μάγος του Οζ."
Είναι μία από τις αγαπημένες
μου ταινίες.
Θα έπρεπε να σας είχα συστήσει.
Ο Μέισον είναι
η προστατευτική μου λεπτομέρεια.
Φυσικά και είναι.
Φυσικά.
Ο Μέισον Πετίτς,
ο καλύτερος της CDI...
πρώην Ειδικές Δυνάμεις, σωστά;
Μέισον Πετίτ.
Το σπιτάκι.
Κάναμε κι εμείς την δική μας
έρευνα επίσης.
Πάμε!
Θα ήθελες να καβαλήσεις
τον επιβήτορά μου;
Όχι τώρα, ευχαριστώ.
Πρόεδρε Βένεγκας, εκτιμώ πολύ που
δίνετε αυτού του είδους την πρόσβαση.
Φυσικά.
Είναι όπως λένε.
Ένα τυφλό γουρούνι πρέπει
χρησιμοποιήσει τη μύτη του.
Υπάρχουν τόσα πολλά υπέροχα
πράγματα για τη χώρα μου.
Ανυπομονώ να τα μοιραστώ
με τον κόσμο.
Κοίτα. Μι χέντε.
Οι άνθρωποί μου.
Υπάρχει ένα λαμπρό μέλλον
μπροστά μας, λαμπρό μέλλον.
Η ελευθερία του λόγου είναι
πολύ σηματνική στην Παλντόνια.
Αλλά ας προχωρήσουμε.
Πάμε, πάμε, φύγαμε.
Απλώς θέλω επιβεβαίωση.
Κατευθυνόμαστε ακόμα προς το ράντσο, σωστά;
Σας πηγαίνω στο εξοχικό μου.
Νομίζω ότι θα το λατρέψετε.
Να κάνουμε κάνουμε μια πρόποση;
Ναι, εντάξει.
Ένα για σένα.
Ένα για μένα.
Και πίνουμε στα ασφαλή σας ταξίδια...
και στους νέους φίλους.
- Μου αρέσει.
- Ναι.
- Αρίμπα...
- Αρίμπα.
- Αμπάχο.
- Αλ Σέντρο...
- Αλ Σέντρο.
- Παέντρο.
- Εντάξει.
Λοιπόν, αν δεν σε πειράζει,
κύριε Πρόεδρε...
θα ήθελα να κοιτάγαμε μερικές
από τις ερωτήσεις της συνέντευξης...
- μαζί σας τώρα.
- Ναι φυσικά.
Αποτυγχάνοντας να προετοιμαστείς,
προετοιμάσου να αποτύχεις;
Το λατρεύω.
Να είσαι έτοιμη να αποτύχεις, ε;
Τι θα κάνουμε, Μέισον;
Μέισον!
Θεέ μου!
Μείνε κάτω!
- Μέισον!
- Έρχομαι!
Θεέ μου! Θεέ μου!
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Μέισον;
- Τι συμβαίνει;
- Μείνε κάτω!
Τι κάνεις;
Σκατά!
- Σηκωθείτε, σηκωθείτε!
- Τι;
Σηκωθείτε και βάλτε τις
ζώνες ασφαλείας τώρα.
Θεέ μου.
Κλερ, είσαι καλά;
Ναι; Ναι.
Σου είπα πως αυτό ήταν δικό μου.
Εντάξει, εντάξει.
Μείνετε εδώ.
Ποιό μέρος του "μείνετε εδώ"
δεν καταλάβατε;
Αχ, η πλάτη μου.
Απλά...
Εντάξει, εντάξει.
- Κύριε Πετίτς.
- Εντάξει.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Θεέ μου, η πλάτη μου!
- Η πλάτη μου.
- Είσαι καλά;
Ναι. Απλά δώστε μου
ένα δεύτερο.
Σίγουρα είσαι καλά;
Θέλεις ένα μασάζ;
Εντάξει.
- Τι διάολο μόλις συνέβη;
- Τι συνέβη;
Ο μοναδικός σου άνθρωπος
ασφαλείας συνέβη.
Είναι ένας ήρωας.
Μέισον, τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Αυτό το μέρος είναι...
ένα μπουρδέλο,
όπως ήταν πάντα.
Δεν έπρεπε να έρθουμε.
- Πάμε.
- Να καλέσουμε για βοήθεια;
Ναι, αλλά θα το κάνουμε
όταν θα είμαστε κάπου ασφαλές.
Το πιστεύετε;
Τι;
Είναι ένα πραξικόπημα!
Πραξικόπημα;
Πουτάνας γιοι!
Δεν μπορώ να κρυφτώ
από αυτό!
Το να κρυφτούμε φαίνεται
σαν μια υπέροχη ιδέα για τώρα.
Αυτό δεν ήταν επαναστατική
απόπειρα δολοφονίας.
Πρώτον, φαίνεται πως είναι.
Δεύτερον, έχεις μπλέξει άσχημα, οπότε...
Πρέπει να το σταματήσω αυτό.
Νομίζω ότι μόλις το έκανα εγώ.
Να σταματήσω την ανατροπή
της κυβέρνησής μου...
και εσύ θα έρθεις
μαζί μου στην πρωτεύουσα...
για να με βοηθήσεις να προστατεύσω
τους ανθρώπους μου.
Υπενθύμιση. Οι άνθρωποί σου,
μόλις προσπάθησαν να σε σκοτώσουν.
Κάνε τους υπολογισμούς σου.
Μπορείς να μου δώσεις την τσάντα μου;
- Τι;
- Τις τσάντες μου.
Πρέπει να σε βγάλω από την χώρα
μέχρι το τέλος της ημέρας.
Δεν θα τις χρειαστείς.
Είμαι με τον πρόεδρο μιας χώρας
στη μέση ενός πραξικοπήματος.
Αυτό είναι ρεπορτάζ
μιας φοράς στην ζωή.
Πρέπει να είσαι ζωντανή για να
καλύψης το ρεπορτάζ αυτό, εντάξει;
Θα κάνεις το ρεπορτάζ σου
όταν είσαι κάπου ασφαλής.
- Τι είναι αυτό;
- Ένα πολύ μεγάλο όπλο.
Πάμε.
Έλα.
Τίναγμα.
Γύρισμα.
Ναι.
Πως πάει;
Όλοι;
Ναι. Έξοχα!
Συγνώμη. Συνέχισε.
Κατάλαβα.
Να είμαστε σε επαφή τότε.
Μπράβα, μπράβα, Μάρτα.
Ο κύκνος.
Πάμε πάλι, πάλι!
Σκατά.
Περίμενε, περίμενε, Μέισον.
Δεν μπορώ,
δεν μπορώ, δεν μπορώ.
Δεν μπορώ.
Μάλλον θα κάνουμε ένα διάλειμμα.
Είσαι καλά,
Δεσποινίς Ουέλινγκτον;
- Καλά είμαι.
- Ωραια.
Ποιός προσπαθεί λοιπόν
να μας σκοτώσει;
Κανείς. Κανείς δεν προσπαθεί
να μας σκοτώσει.
Αυτόν προσπαθούν να σκοτώσουν.
Ποιός θέλει να σε σκοτώσει;
Ένα μόνο έντομο μπορεί να
ρίξει μια ολόκληρη χώρα.
Ποιό έντομο θέλει να
σε σκοτώσει σήμερα;
Δεν ξέρω, αλλά έχω σκοπό να μάθω.
Έχεις δορυφορικό τηλέφωνο.
Ποιόν θα πάρεις τηλέφωνο;
Θα καλέσω για βοήθεια.
Ο Μέισον είμαι.
Χτυπηθήκαμε.
Σκατά! Τι συνέβη;
Είσαι καλά, Μέισον;
Φεύγουμε έξω από την πόλη,
μας διέλυσαν τα οχήματά μας.
Μας έβγαλα ασφαλείς,
αλλά...
έχουμε κολλήσει και δεν έχω ιδέα
το που βρισκόμαστε.
Είναι ασφαλής η Γουέλιγκτον;
Ναι. Είναι μαζί μου
κι ο Βενέγκας επίσης.
Τι;
Γιατί είναι αυτός μαζί σας;
Η ομάδα του;
Νεκροί. Αδερφέ, πρέπει
να μας πάρεις από εδώ.
Κρατηθείτε σφιχτά.
Το GPS έχει τη θέση σας.
Υπάρχει ένα ξέφωτο...
3 κλικ ανατολικά.
Να είστε εκεί.
Θα πάρω τηλέφωνο κάποιους
συναδέλφους της περιοχής.
Θα στείλω να σας πάρουν.
Σαν άρμεγμα αγελάδας ε;
- Μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σου;
- Όχι.
Μα πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα.
Δεν με νοιάζει.
- Μέισον.
- Τι;
Πες μου γιατί να του κάνω
την χάρη.
Λοιπόν, για παράδειγμα,
γιατί, μπορώ να βάλω...
να σε συλλάβουν για
ξένη κατασκοπεία.
Ίσως κάνω ένα δικό μου
πραξικόπημα τότε.
Σταμάτα, Μέισον!
Τραγουδάς; Οι δικτάτορες δεν
έχουν δικαίωμα να τραγουδούν.
Αλήθεια;
Τότε προχώρα.
Κάντο, κύριε Πετίτ.
Δεν φοβάμαι τον θάνατο και δεν
φοβάμαι ανθρώπους σαν εσένα.
Κάντο.
’σε το όπλο κάτω, σε παρακαλώ.
Πάρε όσα θες.
Σ' ευχαριστώ.
Μην ανησυχείς.
Θα είμαι σύντομος.
Αδέρφια.
Κύριε.
- Η ομιλία μου είναι αυτή;
- Ναι.
Ο φωτισμός είναι εντάξει;
Ο φωτισμός είναι τέλειος, αφεντικό.
Σε ευχαριστώ, στρατηγέ.
Χτυπάει το τηλέφωνο σου, αφεντικό.
Ναι;
Χόρχε...
ανιψιέ!
Θείε;
Ακριβώς!
Είμαι εδώ έξω και
περπατώ την ζούγκλα!
Πώς είσαι;
Όλα καλά;
Πώς είσαι, θείε;
Περπατώ μέσα στην ζούγκλα
με μια απίστευτα όμορφη γυναίκα.
- Την αμερικάνα δημοσιογράφο;
- Ναι, την δημοσιογράφο.
Την όμορφη Κλερ Ουέλινγκτον.
Ρωτάει τι φοράω;
Όχι, περιγράφει αυτό που φοράς.
Μη με κοιτάς εμένα.
Είναι φίλος σου της φίλης σου.
Ναι. Απλά δεν είχα συνειδητοποίησει
πως αυτός και η Έλλη...
κρατούσαν ακόμα επαφή.
- Τι;
- Την συνέντευξη.
Γι' αυτό προφανώς με κάλεσε εδώ.
Αυτός σε κάλεσε;
Γιατί; Γιατί δεν είμαι...
απλά μια δημοσιογράφος διασημοτήτων
για σένα τώρα;
Όχι, σε νόμιζα ότι εσύ
τον έπεισες για την συνέντευξη.
Όλοι του ζήτησαν μια συνέντευξη...
αλλά η Παλντόνια είναι αποκλεισμένη
από τα μίντια την τελευταία δεκαετία.
Κι έτσι ξαφνικά,
μου έστειλε e-mail...
και με ρώτησε αν ήθελα
να του πάρω συνέντευξη.
Γιατί νομίζεις ότι είσαι εδώ;
Δεν είμαι εντελώς ανίδεη.
Ναι, ναι, μην ανησυχείς.
Τα λέμε σύντομα!
Όλοι ανησυχήσαμε για σένα.
Σίγουρα. Τέλεια.
Ο Θεός να σε έχει καλά!
Ο θείος μου δεν είναι νεκρός.
Οι σύνεταιροί μας δεν θα
είναι καθόλου ευχαριστημένοι.
Ευχαριστώ.
Σε παρακαλώ πες μας πως
έχεις καλά νέα.
Έχω υπέροχα νέα.
Μόλις μιλούσα στον Χόρχε,
τον ανιψιό μου.
Αυτός είναι πίσω από το πραξικόπημα.
Αυτά είναι καλά νέα;
Ναι, είναι υπέροχα νέα.
Βλέπεις, αγαπώ τον ανιψιό μου,
αλλά είναι ηλίθιος.
Κι απλά στο είπε;
Όχι, δεν είπε κάτι...
αλλά είπε τα πάντα.
Δεν θα κουνήσει ούτε
δάχτυλο όσο ξέρει...
ότι είμαι ακόμα ζωντανός.
Οπότε του είπα πως
όλα είναι εντάξει...
και ότι θα πάμε να τον δούμε.
Πρέπει πάντα να χαϊδεύεις το κεφάλι
που πρόκειται να κόψεις.
Δηλαδή δουλεύει
με τους επαναστάτες;
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Κι οι επαναστάτες πιστεύουν
ότι είναι ηλίθιος.
Πάμε πίσω στην πρωτεύουσα.
Όχι.
Όχι!
Κάνε ότι θέλεις.
Εμείς φεύγουμε από εδώ.
Δεν μπορούμε απλά
να τον αφήσουμε.
Μόλις το κάναμε.
Πρέπει να το αναφέρω.
Δεν μπορούμε απλά να αφήσουμε
ακόμα μια κυβέρνηση...
σε μια φτωχή χώρα να ανατραπεί...
από ακόμα ένα πραξικόπημα
και κανείς να μην δίνει σημασία.
Έλα τώρα. Μην αφήνεις τον
Βένεγκας να σε παρασύρει.
- Είναι κοινωνιοπαθητικός.
- Φαίνεται εντάξει.
Σε παρακαλώ.
Διάβασε τη Χάνα ’ρεντ.
Την έχω διαβάσει.
Ξέρω πολύ καλά τι περιμένει
ο κόσμος...
από την Κλερ Ουέλινγκτον
αυτή τη στιγμή...
αλλά έχω θυσιαστεί
τα πάντα για την καριέρα μου.
Την οικογένειά μου, τις σχέσεις,
την ζωή μου!
Οπότε συγχώρεσέ με
αν αρνούμαι να...
είμαι η γελοία που κέρδισε
ένα Peabody και τώρα...
καλύπτει το ρεπορτάζ
των διάσημων.
Αυτή είναι η ευκαιρία μου...
και πηγαίνει καλύτερα από όσο
θα μπορούσα ποτέ να ελπίζω.
Ναι, μπορείς να το δεις κι έτσι.
Σεμπάστιαν.
Μέισον Πέτιτς, λάβαμε μια κλήση
από το αφεντικό σου στην CDI.
Είπε πως χρειάζεστε μια κούρσα.
Ναι, σίγουρα θέλουμε.
Θα είμαστε εκεί σε δύο λεπτά.
Έχει κάποιο μέρος όπου θα μπορώ
να κατεβάσω κάτω το πουλί;
Ναι, βγαίνουμε προς ένα ξέφωτο
τώρα αμέσως.
Έχεις το GPS μου;
Ερχόμαστε προς τα εκεί.
Κάντε όσο πιο γρήγορα μπορείτε.
Θα σας περιμένουμε.
Εντάξει, άραξε.
Θα έρθουν να μας πάρουν σε λίγα λεπτά.
Είσαι σίγουρος πως
δεν μπορούμε να μείνουμε;
Πολύ σίγουρος.
Θα μας περάσει τα σύνορα.
Εκεί θα βρεις ένα Starbucks
με δωρεάν Wi-Fi ή κάτι...
οπότε ξεκίνα το ρεπορτάζ
σου από εκεί.
Σίγουρα, σίγουρα;
Δεν μπορείς να πάρεις το βραβείο
Peabody αν είσαι νεκρή.
Τι θα γίνει με τον Βενέγκας;
Πιστεύεις ότι θα είναι καλά;
Χέστηκα για τον Βενέγκας!
Ποιό είναι το πρόβλημά σου
με την πάρτη του;
Μυρίζω το δωρεάν Wi-Fi τώρα.
Δεν είναι καλό αυτό.
- Τρέχα. Τρέχα!
- Τι;
Έλα!
Θεέ μου!
Έλα.
Με δουλεύεις;
Χαλάρωσε!
Ακόμα ενθουσιασμένη που θα
καλύψεις ένα πραξικόπημα;
- Ειλικρινά, όλο και λιγότερο.
- Ναι.
Σκατά!
Πάει να κάνει κι άλλο γύρο.
Μένουν στη θέση τους.
Πες μου ότι το κατέγραψες!
Τρέχα!
Τρέξε!
Μέισον;
Δεν είσαι ο Μέισον.
Γιατί κρύβεται σε ένα δέντρο
είναι τόσο καλή ιδέα.
Είσαι καλά;
Ναι. Καλά είμαι.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Είσαι καλά;
Ξαφνικά, χαίρομαι πολύ που
πλήρωσα να έρθεις μαζί σου.
Μέισον!
Πού είναι ο Βενέγκας;
Εδώ είμαι.
Πουτάνας γιε!
Δεσποινίς Ουέλινγκτον, λυπάμαι πολύ
για το χάλι που έχω κάνει.
Ευχαριστώ.
Από πού πετάχτηκες;
Πίσω από εκείνο το δέντρο.
Όχι κυριολεκτικά.
Τι είναι αυτό το κανόνι χειρός;
- Η Χουανίτα;
- Ναι.
Τι εγωμανής ψυχοπαθής
δικτάτορας θα ήταν...
ο Βένεγας αν δεν είχε ένα
μεγάλο όπλο;
Κατανοητό.
Συνταγματάρχα Κόεχορστ.
Στρατηγέ Βάσκεζ.
Οι πελάτες μου είναι πολύ
απογοητευμένοι που...
ο θείος σου είναι ακόμα ζωντανός
και προκαλεί προβλήματα.
Φαίνεται πως κι οι άντρες σου απέτυχαν
να σκοτώσουν τον θείο μου.
Σίγουρα η ρύθμιση μας σε όλο
αυτό είχε ένα ασταθές ξεκίνημα.
Οι πελάτες μου χρειάζονται
διαβεβαίωση ότι...
η επένδυσή τους στην χώρα
σου παραμένει ασφαλής.
Είναι σαφές αυτό;
Ναι.
Καλώς.
Ευχαριστώ.
Καλύτερα να πεθάνει ένας
άνθρωπος παρά χίλιοι.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, αυτό είναι
απλά... φοβερό.
Λοιπόν, πώς τα κατάφερες
να τραυματιστείς;
Την πλάτη σου.
Είδα πως έκανες πριν.
Θεέ μου, λυπάμαι
που προσπάθησα να έχω...
μια ανθρώπινη στιγμή μαζί σου
στη μέση της ζούγκλας...
όπου μπορεί να πεθάνουμε
ανά πάσα δευτερόλεπτο.
Μια αποστολή που ήμουν
πήγε στραβά λίγο καιρό πριν.
Τραυματίστηκα και πονάει
η πλάτη μου.
- Αυτό έγινε εδώ;
- Ναι.
Ήταν η τελευταία μου αποστολή.
Οπότε είσαι παντρεμένος
ή ήσουν παντρεμένοι;;
Δεν έπιασα και πολύ κλά
την φάση με το δαχτυλίδι.
Ναι.
Μάλλον έχω χωρίσει μέχρι τώρα.
Ήμουν πολύ καλύτερα
στο να είμαι στρατιώτης...
παρά ένα κανονικό άτομο,
με καθημερινή ζωή.
Μετά τραυματίστηκα,
και έφυγα...
και μετά ήταν χάλια η φάση.
Έπεσα πολύ ψυχολογικά.
Μου πήρε χρόνια γαι αν αποφασίσω
να γίνω δικηγόρος.
Για στάσου. Είσαι δικηγόρος;
Ναι. Επίσημα.
Με πτυχίο και όλα.
Σκέφτηκα πως αυτό θα με έκανε
να νιώσω πιο φυσιολογικός.
Αποδείκτηκε ότι απλά με έκανε
να μισώ περισσότερο τον εαυτό μου.
Μπήκες λοιπόν στην
ιδιωτική ασφάλεια;
Ναι.
Πόσο καιρό το κάνεις αυτό;
Περίπου 5...
4... 3 μέρες;
Τι; Η CDI είπε πως
είσαι ο καλύτερος τους.
Με είδες να ρίχνω
ένα ελικόπτερο, έτσι;
Νομίζω πωάξιζαν τα λεφτά
που έδωσες, σωστά;
Δηλαδή, έλα τώρα.
ήταν πολύ...
γαμάτο.
Ήταν όντως πολύ γαμάτο.
Πρέπει να πάμε γύρω.
Πόσο αγενές θα ήταν αυτό;
- Μάλλον δεν είναι ασφαλές.
- Είναι πολύ ασφαλές.
Καλώς ήρθατε στην Σαμπρίνα,
το σπίτι μου.
Κλερ, Μέισον...
αυτός είναι ο πιο παλιός μου φίλος.
Ο Ερνέστο Σαντοβάλ.
Είναι ο αρχηγός αυτού του χωριού.
Είναι τιμή.
Είσαι πιο όμορφη
από ότι στην τηλεόραση.
Ο Χαλκ.
Ο Χαλκ με τρομάζει.
Τι είπε;
Κάτι αστείο, μάλλον.
Αυτός είναι ο Πεπίνο.
Είναι ο γαμπρός του αρχηγού.
Θα μας κάνει μια βόλτα
στην πόλη αύριο.
- Αύριο;
- Ναι, Μέισον.
Κανείς δεν ταξιδεύει σε αυτή την
περιοχή της χώρας την νύχτα.
Ούτε καν οι μισθοφόροι.
Θεωρήστε το μια ευκαιρία να
ξεκουραστείτε και να ξεπλύνετε το αίμα.
Εντάξει.
Θεέ μου!
Εγώ δεν...
δεν είδα τίποτα.
Ωραίο μελάνι, γυναίκα.
Είμαι εντυπωσιασμένος, κ. Πετίτς.
Καθόλου μικροκαμωμένος.
Θα κάνουμε την συνέντευξη;
Λοιπόν τι είπες ότι
θέλω να κάνω;
Απλά ένα πλάνο για δύο.
Δεν το έμαθα αυτό ακριβώς
στη βασική εκπαίδευση.
Απλώς βεβαιώσου πως θα είμαστε
μέσα στο πλαίσιο.
- Να ξεκινήσουμε;
- Παρακαλώ.
ΕΝΤΑΞΕΙ. ’σε με απλά...
Γράφουμε;
Α, ναι, ναι, ναι.
Πρόεδρε Βενέγκας,
ευχαριστώ που μου μιλάτε...
για τα γεγονότα που έχουν
αποκαλυφθεί τις τελευταίες 12 ώρες.
Εκτιμώ πραγματικά την ευκαιρία
να μιλήσω μαζί σας.
Ο κόσμος σύντομα θα
μάθει πως νωρίτερα...
σήμερα το πρωί επιβιώσατε
από απόπειρα δολοφονίας...
που είχε ως αποτέλεσμα τον θάνατο
του συνόλου της ομάδα ασφαλείας σας.
Δυστυχώς, ναι.
Ποιός νομίζετε ότι βρίσκεται πίσω από
αυτήν την απόπειρα πραξικοπήματος;
Η γη και ο ορυκτό μας πλούτος
έχουν γίνει εκμετάλλευση...
από ξένους επενδυτές
εδώ και πάρα πολύ καιρό...
και δεν είναι μυστικό
πως αυτοί οι ξένοι...
έχουν στηρίξει την προεδρία μου
για πολλά χρόνια...
ενώ γύρισα την πλάτη μου
στο λαό μου.
Η CIA, η SAS,
είναι απλά μόνο ένα εργαλείο...
στο να επηρεάσουν ηγέτες όπως εγώ
σε χώρες σαν την δική μου...
αλλά η πραγματική δύναμη
ήταν πάντα στα χέρια...
των CEOs και των μετόχων
που βγάζουν δισεκατομμύρια...
από τους φυσικούς μας πόρους
εις βάρος του λαού μου.
Οι εταιρείες λοιπόν ήταν πίσω από την
απόπειρα κατά της ζωής σας;
Ήμουν μαζί σας. Οι επιτιθέμενοι έμοιαζαν
με επαγγελματίες στρατιώτες.
Τι δεν μπορούν πια να αγοράσουν
αυτοί οι άνθρωποι, Κλερ;
Νομίζεις πως μια απόπειρα
δολοφονίας είναι τρομακτική;
Δοκίμασε να το πεις στον
Διευθύνοντα Σύμβουλο...
μιας παγκόσμιας ενεργειακής εταιρείας,
να πάει να γαμήσει τη μάνα του...
και παρακολούθα την
πτώση του νομίσματος σου...
μέχρι 70% μέχρι το τέλος
της τηλεδιάσκεψης.
Η Παλντόνια έχει ευλογηθεί
με μια δεύτερη ευκαιρία.
Στα χέρια μου έχω λανθανίδες...
σπάνια ορυκτά μέταλλα που
αποτελούν το βασικό συστατικό...
για κάθε νέα τεχνολογία,
κινητά τηλέφωνα, τάμπλετς...
ηλεκτρικά αυτοκίνητα και
μηχανήματα μαγνητικής τομογραφίας.
Αυτές οι εταιρείες,
θέλουν να εκμεταλλευτούν
ο νέος μας πόρος από
ένα μικρό ποσό από αυτό που αξίζει,
και τους το έχω πει
ότι δεν θα το επιτρέψω...
γι' αυτό και προσπάθησαν
να με σκοτώσουν.
Η Παλντόνια θα γίνει
ο νούμερο ένα πάροχος...
του πιο πολύτιμου μετάλλου
στον κόσμο.
Η υπόσχεση και η κληρονομιά μου...
είναι πως ο πλούτος
από αυτά τα μέταλλα...
θα επενδυθούν αποκλειστικά
και μόνο...
στην ευημερία του λαού
της Παλντόνια.
Ζήτω η Παλντόνια!
Έχεις φοβερό υλικό εδώ πέρα.
Ναι.
Στην γέφυρα.
Έρχονται.
Το θυμάσαι αυτό;
Ελάτε πίσω.
Μπα μπα μπα μπα! Πάρε αυτό!
Σωστά;
Σας το λεω.
- Μου έσωσες τη ζωή.
- Ναι.
Πολύ εντυπωσιακό.
Μπράβο! Μπράβο!
Δεν χρειάζεται να κοιμηθείς
στην καρέκλα, Μέισον.
Έχω κοιμηθεί και σε χειρότερα.
Θέλεις να παίξουμε ένα παιχνίδι για να
δούμε ποιος θα πάρει το κρεβάτι;
Εντάξει.
Αν ξέρεις τι είναι αυτό...
θα έχω μπελάδες.
Αυτό είναι μάνταλα.
Φαντάζομαι ότι το εκανες
στην Ινδία...
σε ταξίδι για δουλειά.
Εντάξει.
Αυτό είναι λατινικό.
"Πετάει
με τα δικά της φτερά".
Αυτό είναι λατινικό;
Είναι...
πολύ ωραίο.
Ναι. το έκανα πριν από λίγα χρόνια
ως υπενθύμιση ότι όλα θα πάνε καλά.
Και γιατί να χρειαστείς
αυτή την υπενθύμιση...
εκτός από το να είσαι εδώ
με έναν άπειρο σωματοφύλακα...
και κυνηγημένη από μισθοφόρους;
Σταμάτα.
Μπορείς να το δεις αυτό;
Ναι. Αναρχία;
Τι, δεν πιστεύεις σε καμία
μορφή εξουσίας;
Δεν πίστευα όταν ήμουν έφηβη.
Ήμουν πολύ επαναστατική.
Μπορώ να το δεχτώ έτσι.
Αυτό με οδήγησε στην δημοσιογραφία...
ξέρεις, να μπορώ
να αντιμετωπίσω την εξουσία...
να πολεμάω τις κυβερνήσεις
για να φτάσω στην αλήθεια.
Τι να μην αγαπάς;
Ναι ναι.
Φυσικά.
Ό,τι κι αν σκέφτηκες λοιπόν,
ήρθα εδώ για την ευκαιρία...
να αντιμετωπίσω ένα δικτάτορα...
και να κρατήσω την εξουσία
στο λογαριασμό.
Να γιατί ήρθα εδώ.
Όχι για την καριέρα μου.
Ίσως λιγάκι
για την καριέρα μου.
Τώρα, πες εσύ κάτι.
Καληνύχτα.
Το απολαμβάνεις αυτό;
Απλώς κάνω τη δουλειά μου.
Ναι. Κι εγώ.
Δεν μπορώ.
Την αγαπάς ακόμα.
Ναι.
Συγχρονισμός, σωστά;
Ναι. Το χειρότερο.
Καληνύχτα, κύριε Πέτιτς.
Καληνύχτα, δεσποινίς Ουέλινγκτον.
Καλημέρα.
Πρέπει να φύγουμε.
Ακόμα επιμένεις να μην με
αφήσεις να πάω...
στο Πουέρτο Σαντιάγο
να πω αυτή την ιστορία, ε;
Αυτό αποκλείεται.
Έχεις το αποκλειστικό σου.
Θα σε οδηγήσω στην ασφάλεια,
να πεις την ιστορία σου.
Νομίζεις ότι έχω αρκετά
για το ρεπορτάζ;
Δηλαδή, ναι, έχω αυτά που λέει
ο Βενέγκας από την πλευρά του...
αλλά θα μπορούσαν όλα αυτά
να απορριφθούν...
ως δικαιολογίες ενός δικτάτορα
που προσπαθεί να εξηγήσει...
μια λαϊκή εξέγερση.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ο κόσμος πάντα
ήταν σε μεγάλο βαθμό απαθής
προς τη χώρα μου.
Αυτό έχει εξυπηρετήσει πολλούς
αλλά όχι οι δικοί μου.
Γι' αυτό είμαι σήμερα
θα πάω στο Πουέρτο Σαντιάγο...
για το μέλλον του λαού μου.
Πολύ εμπνευστικό.
Απλώς θα μετακινηθώ
οι αυταπάτες της αποταμίευσης
τους ανθρώπους σου στο πίσω μέρος
και να μην μας σκοτώσουν
στον μπροστινό καυστήρα.
Γιατί είσαι εδώ, Μέισον;
- Τι;
- Ναι.
Γιατί είσαι εδώ στην Παλντόνια;
Για εκείνη.
Για να την προστατέψω.
Αλήθεια;
Γι' αυτό νομίζεις ότι είσαι εδώ;
Για τόσο κυνικός άνθρωπος,
είσαι απελπισμένα αφελής, Μέισον.
Από όλα τα μέρη,
σε έστειλαν εδώ.
Το ερώτημα
γι' αυτό, Μέισον.
Ο Μέισον είμαι.
Μέις; Είσαι καλά;
Έχω φρικάρει κάπως εδώ.
Ναι.
Ποιά είναι η ιστορία, αδερφέ;
Με έστειλες εδώ κάτω
γιατί νόμιζες πως κυλούσα;
Ίσως ήμουν πολύ μεγάλος
ένα χάος για να το χειριστεί;
Επειδή, όπως, είχα
ένα σωρό από αυτούς τους μάγκες.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Έλα τώρα.
Πραγματικά θα προσπαθήσεις
για να με πείσεις ότι με έστειλες...
εδώ κάτω τυχαία ώστε να
γνωρίσω τον τύπο...
που σκότωσε τους μισούς φίλους μας...
και μετά την ημέρα που ήρθα
εδώ κάτω, κατά σύμπτωση...
γίνεται πραξικόπημα από ένα
μάτσο των Νοτιοαφρικανών;
Θα πρέπει να είναι υπέροχο.
Μέις, δεν είναι αυτό
που νομίζεις, εντάξει;
Απλά ανέπνευσε.
- Σ' αγαπώ σαν αδερφό.
- Ναι;
Το μόνο που δεν μπορώ να καταλάβω είναι
γιατί έστειλες εμένα εδώ κάτω.
Ήθελαν εσένα για να τους
κάνεις την δουλειά τους.
Να σκοτώσω τον Βενέγκας;
Στο ράντσο του.
Ένας από τους σωματοφύλακές του
θα σου έδινε ένα όπλο...
και θα σε έβαζε κρυφά
μέσα στην κρεβατοκάμαρά του.
Ναι, αλλά γιατί εμένα;
Νόμιζα ότι θα ήταν δώρο
να καθαρίσεις τον τύπο...
που σκότωσε τα αδέρφια μας...
αλλά προφανώς ο ανιψιός του
σκέφτηκε πως ο Βενέγκας...
τα είχε καταλάβει όλα,
οπότε πέταξε την ιδέα του όπλου.
Δεν θα έστελνα ποτέ
εκεί κάτω...
αν πίστευα πως θα γινόταν
κάποιο πραξικόπημα.
Σεμπ, σε τι είδους
τρέλα έχεις μπλέξει;
Κοίτα. Συμβάσεις ασφαλείας...
και πάρε δώσε με κάποιους
σκιώδης τύπους.
Μέρος αυτού ήθελε εσένα.
Ποιοί είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Ποιός σε πλήρωσε;
Οι Νοτιοαφρικανοί
είναι κι αυτοί επίσης εργολάβοι.
Με πλησίασαν όταν κανονίστηκε
η συνέντευξη της Ουέλινγκτον.
Αυτοί αντιπροσωπεύουν άτομα που
θέλουν να πάρουν τον έλεγχο των...
- Λανθανίδων.
- Σωστά.
Μέις, είναι εύκολη δουλειά.
Φύτεψε μια σφαίρα στον Βενέγκας.
Κάντο για
τα παιδιά που χάσαμε.
Κάντο για την πατρίδα του.
Κάντο για τον κόσμο.
Μέις;
Ναι;
Γλυκιά μου;
Γεια σου, μπαμπά.
Ήθελα απλώς να σου πω ότι
αγαπάω εσένα και την μαμά τόσο πολύ.
Κι εγώ σε αγαπάω, μπαμπά.
Μπαμπά, η μαμά είναι λυπημένη.
Θα πρέπει να έρθεις σπίτι.
Ναι. Ναι.
Σου υπόσχομαι ότι θα είμαι σπίτι σύντομα.
Είναι εκεί η μαμά;
Μπορείς να της δώσεις το τηλέφωνο;
Εντάξει, αλλά είπε στη γιαγιά
ότι δεν έλει να σου ξαναμιλήσει...
μέχρι να ξαναβρείς τα συγκαλά σου.
Απλά δώσε το τηλέφωνο
στη μαμά, γλυκιά μου.
Μαμά! Είναι ο μπαμπάς
στο τηλέφωνο.
Εντάξει, γλυκιά μου.
Πήγαινε να ετοιμαστείς.
Εντάξει.
- Μέισον;
- Γεια σου.
Πού είσαι;
Είμαι σε ένα μαγαζί
για να πάρω κάτι στην Κέισι.
’κου.
Απλά ήθελα να σου ευχαριστώ...
που έμεινες κοντά μου
σε όλα αυτά και...
πως σε αγαπάω πάρα πολύ.
Εντάξει, απλά με τρομάζεις κάπως...
- με αυτό.
- Όχι, όχι.
Μην ανησυχείς. Μην ανησυχείς.
Σε αγαπάω.
Κι εγώ σε αγαπάω, τόσο πολύ.
Σε παρακαλώ απλά γύρνα
πίσω σπίτι, σε ένα κομμάτι.
- Έρχομαι.
- Εντάξει.
Δόξα τω Θεώ γι' αυτό.
- Κάνεις αυτή την κίνηση...
- Εντάξει.
- Μπαίνεις σε αυτή την θέση.
- Κρατάω την φούστα έτσι. Ναι.
Και μετά γυρνάς έτσι.
Και μετά πας πίσω...
Μέισον;
Κατευθυνόμαστε
για τα σύνορα απόψε.
- Τι;
Φεύγουμε, τελείωσε.
- Όχι, όχι. Στάσου.
- Μη μου δίνεις λόγο.
Πού είναι ο Βενέγκας;
Βενέγκας!
Σταμάτα να μας ακολουθείς.
θα μπορούσα να πω
το ίδιο και για εσάς...
αλλά έχω πολλά
καλύτερους τρόπους.
Ο άνθρωπός μου έχει αυτοκίνητο.
Ελάτε!
Είπα...
πού είναι ο Πρόεδρος Βενέγκας;
Είπα πού είναι ο Πρόεδρος Βενέγκας;
Εμένα με λένε Νέστο Σαντοβάλ.
Πού είναι ο Πρόεδρος Βενέγκας;
Φτάσαμε, ελάτε.
Αυτό είναι το αυτοκίνητό σου;
Μάλιστα, κύριε.
Δεν φαίνεται να πηγαίνει
πολύ γρήγορα.
Τι θα κάνουμε
με αυτό το πράγμα;
Πού είναι ο Βενέγκας;
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
’στον να πάει.
Είναι ο μόνος τρόπος
να φύγουμε από αυτό.
Αν τον σκοτώσουν εδώ,
θα σκοτώσουν όλους στο χωριό.
Σε μισώ.
Ψάχνεις για τον Βενέγκας;
Εδώ είναι ο Βενέγκας!
Μπορείς να καβαλήσεις;
θα τα καταφέρω.
Εντάξει.
Ανέβα.
- Τι;
- Ανέβα!
Όχι, όχι!
Φοβάμαι πολύ τα άλογα.
Μα οι μισές σου φωτογραφίες
είναι πάνω σε άλογα.
Ήταν Photoshop.
Εντάξει, εντάξει.
Πάμε!
Εντάξει.
Έλα, Κλερ!
Ω Θεέ μου! Ω Θεέ μου!
Κράτα τη μέση μου!
Αυτό δεν είναι καθόλου παράξενο.
Πάμε!
Πιάσ'τους!
Κρατήσου γερά!
Κλερ, από εδώ!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Κλερ, ακολούθησέ με!
Κρατήσου!
Μείνε κάτω.
Μην κουνιέσαι.
Σήκω.
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Μην κουνιέσαι.
Γεια σας, δεσποινίς Ουέλινγκτον.
Μπορώ να σε λέω Κλερ;
- Πού είναι η Κλερ;
- Ήταν ακριβώς πίσω μας.
Μην ανησυχείς.
Δεν θα της κάνουν κακό
αν είμαι ακόμα ζωντανός.
Φαίνεται ότι θα πάω
στο Πουέρτο Σαντιάγο.
Έξοχα!
Τι;
Οπότε παίρνεις χρήματα για
να κάνεις ιδιωτικούς πολέμους;
Πώς είναι αυτό;
Γιατί δεν ρωτάς
τον πράσινομπερέ σου;
Θα το ήθελα, αλλά φαίνεται
να έχω απαχθεί από μισθοφόρους.
Αγαπητή μου, μόλις σε σώσαμε
από τον χειρότερο δικτάτορα...
που αυτή η ήπειρος
έχει δει ποτέ.
Μάλλον μου διέφυγε ο ιπποτισμός σας
διότι με πυροβολούσατε!
Εκείνον πυροβολούσαμε.
Η ομάδα μας έχει προσληφθεί για
λογαριασμό του κόσμου της Παλντόνια.
Εννοείς, το πραξικόπημα που
υποστηρίζεται από διεθνείς εταιρείες;
Ξέρεις, οι περισσότεροι
δημοσιογράφοι προκαλούν...
χάος και φρενίτιδα
αλλά δεν έχω ιδέα...
τι συμβαίνει στην πραγματικότητα.
Είμαστε εδώ για να φέρουμε
σταθερότητα και ειρήνη...
σε μια περίπλοκη
κατάσταση.
Πραγματικά πιστεύεις πως
το ρεπορτάζ σου...
μπορεί να αλλάξει τη βούληση
των ισχυρών;
Αυτό μπορεί να σου ακούγεται τρελό,
αλλά, ναι, το πιστεύω.
- Πάει πακέτο αυτό.
- Σίγουρα ακούγεται ωραίο...
και μακάρι να είχες δίκιο, Κλερ.
Πραγματικά το εύχομαι.
Δυστυχώς, οι άνθρωποι είναι ανόητοι.
Οι άνθρωποι θέλουν απλώς ειλικρίνεια.
Δεν ξέρουν τι θέλουν.
Δεν μπορούν να δουν
αυτό που έχει σημασία.
Χρειάζονται φροντίδα.
Τι έχει δηλδή σημασία;
Τι έχει σημασία;
Σημασία έχει η δύναμη.
Μπορείς να την κρατήσεις
και να την χρησιμοποιήσεις.
Και ποιος χρησιμοποιεί εσένα;
Λοιπόν, Κλερ, συγκεκριμένα άτομα
που δεν τους αρέσουν αυτό που κάνεις.
Και χέστηκαν για τους δημοσιογράφους.
Πόσο ακόμα;
Σχεδόν φτάσαμε.
Είναι ακριβώς πάνω από την κορυφογραμμή.
Τι παίζει με το τραγούδι;
Το παρατήρησες;
Λοιπόν, πιστεύω πως όταν
κάποιος αντιμετωπίζει κίνδυνο...
πρέπει να του τραγουδήσεις.
Σε ενδιαφέρει να δοκιμάσεις;
Δεν το έχω με το τραγούδι.
Ούτε και με τον χορό.
Δεν φοβάσαι να γελάς
μια στο τόσο ε;
Φυσικά και όχι.
Πιστεύω πως κάποιος πρέπει
πάντα να θυμάται να γελά.
Λοιπόν, έμαθα γιατί είμαι εδώ.
Με ήθελαν για να σε σκοτώσω.
Έχει νόημα.
- Έχει;
- Φυσικά.
Κατηγορείς εμένα για την
κατάρριψη το ελικόπτερο σου...
για τους φίλους σου που πέθαναν
και για τη ζωή σου από τότε.
Μετά ο αείμνηστος σωματοφύλακάς μου,
ο Μανουέλ σου δίνει ένα όπλο...
και σε αφήνει να μπεις
στην κρεβατοκάμαρά μου.
Περίμενε.
Το ήξερες γι 'αυτό;
Δεν μένω στην εξουσία με το να
μην ξέρω πράγματα, Μέισον.
Θα ήμουν τόσο κακός
στο να είμαι δικτάτορας.
Όχι. Θα ήσουν υπέροχος.
Θέλει απλώς εξάσκηση.
Υπάρχει κάτι σημαντικό που
πρέπει να σου πω όμως.
Δεν κατέρριψα εγώ
το ελικόπτερο σου.
Έλα τώρα. Το ξέρω πως δεν
το έκανες εσύ προσωπικά.
Ήταν φιλικά πυρά.
Αλήθεια πιστεύεις ότι εμείς μπορούμε να
σταματήσουμε μια αμερικανική εισβολή...
καταρρίπτοντας μονάχα
ένα ελικόπτερο;
Εννοώ, φυσικά,
κι ήξερα ότι ερχόσασταν...
και πως δεν υπήρχε κάτι να κάνω
για να σας σταματήσω...
και βασικά, ετοιμαζόμουν να
πάρω ένα πλοίο για την Κούβα...
και ξαφνικά,
ένα ελικόπτερο καταρρίπτεται...
και όλα σταματούν.
Έτσι απλά.
Το επόμενο πρωί,
δέχτηκα μια επίσκεψη...
από έναν από τους πρώην
συμβούλους μου, λέγοντάς μου ότι...
την επόμενη φορά το
ελικόπτερο θα προσγειωθεί...
εκτός κι αν υπέγραφα
μερικές νέες μισθώσεις πετρελαίου...
που φυσικά κι έκανα.
Ήμασταν πιόνια.
Λυπάμαι πολύ για τους φίλους σου, Μέισον.
Είναι τρελό πώς με όλα
όσα συμβαίνουν...
συμφώνησες να κάνεις συνέντευξη
με την Κλερ μετά από δέκα χρόνια.
Γι' αυτό χρειαζόσουν την Κλερ.
Θα έλεγες την αλήθεια μπροστά σε
όλους πριν σε βγάλουν από την μέση...
και σε αντικαταστήσουν με
με κάποιον πιο φιλικό γι' αυτούς.
Θα σταματήσουμε
εδώ για το βράδυ...
και μετά, θα δώσουμε ένα
τέλος σε αυτήν την παρωδία.
Αδερφέ, με σκοτώνεις
αυτή τη στιγμή.
Έχω τρελαθεί από την αγωνία.
- Είσαι ακόμα με τον Βενέγκας;
- Ναι.
Έκοψα κάθε δεσμό
με τους Νοτιοαφρικανούς.
Θα το κανονίσω όλο αυτό.
Φίλε, πρέπει να μιλήσουμε.
Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Συμφώνησα λοιπόν να
σε ανταλλάξω για την Κλερ.
Φυσικά και το έκανες.
Ναι, είναι μία...
κίνηση που δεν έχω σκεφτεί
εντελώς, αλλά...
Μπορώ σε παρακαλώ να
χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό σου;
Για ποιό λόγο;
Να τηλεφωνήσω σε
κάποιον που εμπιστεύομαι.
- Στον Εντουάρντο Λαβάτο.
- Ποιός είναι αυτός;
Είναι ένας παλιός φίλος
Κι ο σκιώδης αρχηγός του κόμματος
της αντιπολίτευσης.
Είναι πολύ πολυμήχανος.
Mason, σε παρακαλώ, θα κάτσεις
κάτω να απολαύσεις...
ένα φλιτζάνι εσπρέσο μαζί μου;
Είναι ο καλύτερος
σε όλη την Παλντόνια.
Αυτή είναι μια ηλίθια ιδέα.
Ευχαριστώ, αγάπη.
Πώς το λένε το ρητό;
Κράτα τους φίλους σου κοντά...
και κράτα τους εχθρούς
σου κοντύτερα.
Ναι, η τάκα αυτή
είναι από τον "Νονό".
Η Αμερική παράγει κάποια υπέροχη
κουλτούρα, δεν συμφωνείς;
Πάπι.
- Είσαι ζωντανός, Πάπι!
- Ναι, είμαι!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Δεν ήταν δικοί μου άντρες
αυτοί που σου επιτέθηκαν.
Το ξέρω, το ξέρω.
- Εσπρέσο;
- Φυσικά.
Ποιός είναι αυτός;
Αυτός είναι ο νέος μου Αμερικανός
φίλος, ο Μέισον Πετίτς...
και ανησυχεί πολύ για σένα.
Αμερικάνος φίλος;
Πραγματικά έχεις πιάσει πάτο.
Κάτσε κάτω.
Το ήξερες πως πήγαμε
στο γυμνάσιο μαζί;
- Ιησουίτες.
Και θα μπορούσα να σου πω κάτι.
Δεν μας άφησαν να ξεφύγουμε
με τίποτα.
Τίποτα.
Νοστιμότατο.
Πες μου λοιπόν.
Τι μπορεί το Λαϊκό
Εργατικό Κόμμα...
και το Ένοπλο
Επαναστατικό Μέτωπο...
της Παλντόνια
να κάνουν για σένα;
Απλά μια μικρή χάρη, φίλε μου.
Λοιπόν, πρέπει να ρωτήσω.
Γιατί να πιείτε έναν εσπρέσο
με έναν άντρα που με παίρνει τηλέφωνο
ένας κλέφτης και ένας χασάπης
σε καθημερινή βάση
και κάθε τόσο
αφήνει μια βόμβα στο κέντρο της πόλης;
Ναι. Ναι.
Λοιπόν, η αντίληψη είναι
πραγματικότητα φίλε μου.
Πληρώνω Λαβάτο
και την αντίστασή του.
Κάθε δύο μήνες, τους άφηνω να
ανατινάξουν ένα αυτοκίνητο...
να κάψουν ένα κτίριο ή να
οργανώνοντας ένα τροχόσπιτο.
Είναι σαν
μια βαλβίδα ατμού, ξέρεις;
Απελευθερώνει την πίεση.
Και μετά τους την πέφτω,
για να ξέρουν όλοι...
πως χρειάζονται τον Βενέγκα
για να δώσει την εντολή, ε;
Ο αδερφός του παππού μου...
Αυτός που ανέτρεψες;
Ναι, αυτός.
Δεν το κατάλαβε ποτέ.
Έπαιρνε τα πάντα προσωπικά.
Φυσικά του γύρισαν μπούμερανγκ.
Για περίμενε.
Αγόρασες την επανάσταση;
Πολύ πιο απλό
και πολύ φθηνότερο.
Είναι όπως εσείς οι Αμερικανοί
ήθελα να πω,
"Νίκη-Νίκη".
Πρέπει να δεις
την πισίνα του Εντουάρντο.
Συνταγματάρχα Κόεχορστ;
Πρώην Νοτιοαφρικανικής SAS.
32ο Τάγμα.
Ειδικές Δυνάμεις του Στρατού των ΗΠΑ;
Εγώ;
Εγώ είμαι δικηγόρος.
Συγνώμη. Ξέμεινα από
επαγγελματικές κάρτες.
Αρκετά θρασύ αυτό που
κάνετε εδ πέρα...
να καταλαμβάνετε ένα κυρίαρχο έθνος.
Κυρίαρχος;
Όταν όλα τακτοποιηθούν,
κανείς δεν θα έχει...
πρόβλημα με αυτό που
κάνουμε εδώ.
Οι άνθρωποι της Παλντόνια
μπορεί να έχουν.
Δεν θα ξέρουν την διαφορά.
Στάτους Κβο, φίλε μου.
Έπρεπε να είχες κάνει αυτό που
έπρεπε να κάνεις, Λοχίας Πετίτς.
Μπα. Δεν έφτασα ποτέ κοντά του.
Βλέπεις, ο Βενέγκας ήξερε
τι συνέβαινε.
Θα εκπλαγείς από αυτά που
ξέρει αυτός ο τύπος.
Αιχμηρός τύπος,
φοβερή γκαρνταρόμπα.
Το κάνουμε αυτό τότε;
Ας το κάνουμε.
Φέρτε την, πρίγκηπισσα.
Ώρα για σένα
να παραδώσεις τον Βενέγκας...
και να πάρετε τον πούλο
από την χώρα.
Αν δεν το κάνεις στα επόμενα
5 δευτερόλεπτα...
θα σκοτώσω μπροστά σου
την πελάτισσά σου.
1...
2, 3, 4...
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει!
Κουνήσου!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Κάντε πίσω!
Τι ήταν αυτό;
Αυτός ήταν ο λαός μου, Κλερ, ε;
Τώρα δίνω στο λαό μου
ένα μήνυμα...
και εσύ θα το μοιραστείς
με τον υπόλοιπο κόσμο.
Τέλεια. Ας αρχίσουμε.
Μπορώ να το βγάλω ζωντανά
μέσω του Infamous Daily.
Όχι, όχι, όχι. Δεν μπορώ να στείλω
ένα τέτοιο σημαντικό μήνυμα από εδώ.
Πρέπει να το κάνουμε
από το παλάτι μου...
με τον ανιψιό μου
στο πλευρό μου.
Τι, θα πάμε απλά να
χτυπήσουμε την εξώπορτα; Όχι.
Υπάρχει κι άλλος τρόπος.
Προσέξτε τα κεφάλια σας, εντάξει;
Αυτό είναι το τούνελ που
χρησιμοποίησα για να δραπετεύσω...
όταν προσπάθησαν να με
σκοτώσουν πριν από 8 χρόνια.
Είσαι σίγουρος πως αυτό
το τούνελ δεν φυλάσσεται;
Απολύτως!
Όλοι όσοι γνωρίζουν για αυτό
το τούνελ είναι νεκροί τώρα.
Τι γίνεται με τις άλλες φορές που
προσπάθησαν να σε σκοτώσουν;
Α, αυτοί είναι διαφορετικοί νεκροί.
Πάμε.
Θείε!
Όχι, όχι.
Σε ευχαριστώ.
Όχι, ευχαριστώ.
Δεν ήρθα για να σου κάνω κακό.
Είναι εντάξει.
Αυτοί είναι οι αμερικανοί φίλοι μου.
Είναι εδώ για να βοηθήσουν.
Τι κάνει αυτή η γυναίκα;
Το μεταφέρω ζωντανά
σε ολόκληρο τον κόσμο.
’κουσέ με.
Όταν δεν θα τους είσαι
πια χρήσιμος...
θα να σε σκοτώσουν.
Η Παλντόνια αξίζει
ένα καλύτερο μέλλον...
όχι ένα ελεγχόμενο
από εταιρείες.
Εμείς, δεν χρειάζεται να
είμαστε πια τέρατα.
Ναι. Ναι.
Πάντα ήσουν ο αγαπημένος μου.
Στρατηγέ Μαρτίνεζ.
Πρόεδρε.
Σώος κι αβλαβής!
Κατάλαβα.
Είσαι καλά;
Ναι.
Ναι. Είμαι εντάξει.
Είμαι εντάξει. Είμαι εντάξει.
Κοίτα. Κοίτα.
Αλεξίσφαιρο κοστούμι
από τους Μέντιτσι.
θα έπρεπε να έχω φτιάξει
κι ένα για σένα.
Χόρχε. Χόρχε.
Είσαι καλά, είσαι καλά!
Είσαι καλά!
Θείε...
με σκότωσαν.
Συγνώμη.
Παραδοθείτε!
Στρατιώτες!
Ξέρω πως εκτελείτε διαταγές.
Παιδιά μου...
δεν χρειάζεται να το
κάνετε αυτό.
Αδέρφια μου.
Μπορείτε να αλλάξετε
την μοίρα αυτής της χώρας.
Όχι για μένα.
Αλλά για εσάς.
Για τις μητέρες σας.
Για τους πατεράδες σας.
Για τα παιδιά σας.
Αυτή η χώρα έχει αιμορραγήσει
για πολύ καιρό.
Αυτή η τρέλα πρέπει να σταματήσει.
Σκατά.
Τώρα είναι η ώρα να πολεμήσετε...
Να πολεμήσετε... για αυτή την γη.
Αδέρφια μου.
Υπερασπιστείτε...
την πατρίδα σας.
Κάτω!
Καλυφθείτε!
Καταστολή πυρών!
Πάμε! Πάμε για την Παλντόνια!
Δεν είναι η ώρα
για προπονητική.
Γαμώτο!
Σπίλμπεργκ, τι στο διάολο κάνεις;
- Τι;
- Μείνε κάτω!
Εντάξει!
Πάρτε το τούνελ, εντάξει;
Περιμένετε, περιμένετε.
Έτοιμοι; Πάμε πάμε πάμε,
πάμε, πάμε!
Ακολούθησέ με!
Μέισον;
Πάμε, πάμε!
- Σε έχουν χτυπήσει.
- Καλά είμαι. Πάμε!
Βλέπεις;
Καλά είμαι.
Ελάτε μέσα.
Είμαστε ασφαλείς εδώ.
Αυτή είναι η σπηλιά μου.
Θέλετε ένα ποτό;
Πάντα λατρεύω ένα ουισκάκι...
αφού γονατίσω κάποιους μισθοφόρους.
Έλα, Μέισον.
Χαλάρωσε.
Ναι.
Ελάτε από εδώ.
Πάμε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Πάμε, πάμε, πάμε, πάμε.
Προς τα εκεί!
Πρέπει να πάμε προς τα εκεί!
- Έρχονται.
- Εντάξει.
- Πάμε! Πάμε!
Δώσε χαιρετίσματα στους
συντρόφους σου από εμένα.
Κρίμα που πήρε τόσο πολύ
για να τελειώσω τη δουλειά.
Εσύ σκότωσες τους φίλους μου.
Ήμασταν 7 άτομα.
Τα RPG δεν είναι
τόσο εύκολα για να στοχεύσεις.
Είναι απλά μια δουλειά, φίλε μου.
Πού το έμαθες αυτό;
Αυτό με το λαιμό;
Ευχαριστώ τον μπαμπά μου γι' αυτό.
Στο είπα πως μπορώ να βοηθήσω.
Πάμε.
Μέισον! Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω
πραγματικά την βοήθεια σου.
Σκατά!
- Σκατά!
- Θεέ μου.
Τι;
- Τίποτα. Συνέχισε να ρίχνεις.
- Εντάξει.
Ελάτε!
Μαζί μου!
Κάτω στον διάδρομο!
Αδερφέ!
Οι Γκόμενες γουστάρουν!
Είναι ένα εσωτερικό αστείο.
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Κάλυψη!
Ελάτε!
Ναι!
Συγνώμη που άργησα, αδερφέ.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν πίστευα πως θα το
έλεγα ποτέ αυτό, αλλά...
θα ήθελα να σε συστήσω
στον Πρόεδρο Βενέγκας.
Καλώς ήρθατε στην Παλντόνια.
Υποχώρηση!
Τα μάτια του κόσμου εξακολουθούν
να είναι σταθερά στην Παλντόνια...
Όπου συνεχίζεται το αποτυχημένο
πραξικόπημα κατά της κυβέρνησης.
Σε μια τολμηρή πράξη
αντάρτικης δημοσιογραφίας...
χρησιμοποιώντας μια ζωντανή ροή μέσω
του σάιτ κουτσομπολιού Infamous Daily...
η δημοσιογράφος των διασήμων,
Κλερ Ουέλινγκτον παρείχε...
την κάλυψη επί του εδάφους
από αυτά τα συγκλονιστικά γεγονότα.
Φαίνεται πως αποστάτες στρατιωτικοί της
Παλντόνια να είναι σε έντονη οπλομαχία...
με μέλη που από ότι γνωρίζουμε
μέχρι τώρα...
ιδιωτικής στρατιωτικής εταιρείας.
Η κ. Ουέλινγκτον έχει
επίσης ανεβάσει...
μια αποκλειστική άκοπη συνέντευξη
με τον Πρόεδρο Βενέγκας...
ανακοινώνοντας μια αναπάντεχη ανατροπή...
στο σύστημα διακυβέρνησης
της Παλντόνια.
Ξέρω πως σαν δημοσιογράφος...
πρέπει να μείνω
αντικειμενικοί σε όλα...
αλλά πρέπει να πω ότι πραγματικά
θαυμάζω αυτό που κάνεις.
Λοιπόν, ξέρεις τι λένε.
Αυτός που αγγίζει το μέλι
τελικά θα...
γλείψει τα δάχτυλά του.
Πραγματικά σας εκτιμώ πολύ
εσάς τους δύο.
Πραγματικά το λέω.
Κοιτάξτε. Ο κόσμος
επιτέλους μας βλέπει.
και όλο αυτό εξαιτίας σου,
δεσποινίς Ουέλινγκτον.
Φαίνεται πως το τατουάζ σου
είχε δίκιο.
Τα πάντα λειτούργησαν μια χαρά.
Λειτούργησαν μια χαρά,
χάρη σε εσένα.
- Ήταν ομαδική προσπάθεια.
- Ναι!
Οι κατάλληλοι άνθρωποι,
την κατάλληλη στιγμή.
Ναι.
Πάμε να πούμε
την ιστορία στον κόσμο.
Θα ακολουθήσω το διάβα σου.
Ένα δευτερόλεπτο μόνο,
απλά για να ξέρω.
Πόσα άτομα σε αυτή την αίθουσα
θέλουν να σε σκοτώσω αυτή την στιγμή;
Ε, μάλλον οι μισοί.
Όχι, παραπάνω από τους μισούς.
Πάμε.
Ελάτε.
Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Από σήμερα δεν θα είμαι πια
ο πρόεδρος της Παλντόνια.
Μια μεταβατική κυβέρνηση
έχει ήδη τοποθετηθεί στην θέση μου...
μέχρι τις επόμενες ελεύθερες εκλογές.
Κατά τη διάρκεια αυτής
της μεταβατικής περιόδου...
θα επενδυθούν 5 δισεκατομμύρια δολάρια...
στην υγεία, την εκπαίδευση,
και τις υποδομές.
Πρόκειται για μια επένδυση
στους κατοίκους της Παλντόνια.
Σήμερα, επιστρέφεις
αυτό που δικαιωματικά είναι δικό σου,
και για τα επόμενα χρόνια,
θα προστατεύσουμε
και τον έλεγχο αυτών των πόρων
με μοναδικό σκοπό...
Μέισον.
της προσφοράς
αυτό το όμορφο έθνος...
Σαν να χορεύεις όταν
δεν μιλάει άπταιστα.
Είναι κυριολεκτικά...
Αυτό συμβαίνει μόνο γιατί
ξέρεις...
Τέλος πάντων, θέλω
να διδάξει...
Μπαμπά!
Γεια σου, Σκουλήκι.
Και για δες εδώ.
Τι συνέβη στο πρόσωπό σου;
Είναι μεγάλη ιστορία.
- Μωρό μου.
- Εδώ είμαι.
Ολόκληρος.
Απλά για να ξέρεις,
ο καταρρακωμένος σύζυγος...
που ήθελες διαζύγιο, εξαφανίστηκε
κάπου στη Νότια Αμερική.
Ήλπιζα πραγματικά
να το ξανασκεφτείς.
Α, ξέρεις τι;
Νομίζω ότι θα πρέπει να
συμβουλευτώ τον δικηγόρο μου.
Ω, Μέισον.
Απλώς θα κάνω μια...
γρήγορη στάση.
Σκατά.
- Ναι!
- Τι;
Και κάπως έτσι...
είδα μια απίστευτη ζωή,
με μίνι βαν...
επιτραπέζια και λούνα παρκ.
Και για πρώτη φορά σε όλη την
υπερεπιτυχημένη μου ζωή...
- Όχι!
- Αυτό είναι χορός.
ήμουν ευτυχισμένος.
Τι τρέχει;
Τι λες να πάρουμε ρεπό
το υπόλοιπο της μέρας...
και να κάνουμε κάτι οικογενειακό;
- Ναι!
- Σου αρέσει αυτό;
- Ναι.
- Ας το κάνουμε.
Είσαι τόσο γλυκός.
Γιατί;
Είχα σκοπό.
Λέει ότι δεν το ξέρει αλλιώς,
αλλά εγώ νομίζω πως ξέρει.
Αυτός ήταν εδώ,
και μετά βγήκαμε έξω...
και απλά κοίταζε το πουλί...
και ήταν περίεργο
γιατί ξέρεις πως...
έχεις μόνο 2 δευτερόλεπτα,
το πολύ 5...
Λοιπόν, ήταν εντυπωσιακό.
για να κοιτάς επίμονα
το πουλί ενός άντρα.
Το είδατε;
Το δικό του είναι θηρίο.
Το κοιτούσε λες και...
Σας λέω ότι ήταν...
Είναι σαν φίδι.
Είναι ένα τέρας.
Το πολύ για 8 δεύτερα.
Ναι, είναι. Ναι.
Εντάξει. Τι άλλο;
Είσαι σίγουρα σοβαρή
δημοσιογράφος;
Είμαι σίγουρα
σοβαρή δημοσιογράφος...
και θα ήθελα να με πάρεις
στα σοβαρά.
- Νομίζω πως μπορώ να το κάνω αυτό.
- Δεν καταλαβαίνω γιατί...
- να μην με πάρεις στα σοβαρά.
- Όχι, έχεις δίκιο.
Ναι.
2-5 δευτερόλεπτα το πολύ, φίλε.
Είσαι πολύ ευαίσθητος
και σου ζητώ συγνώμη.
Δεν ήξερα ότι ένιωσες
έτσι, ίσως να μπορώ να...
Αυτοί είναι άγραφοι κανόνες στους
τοίχους κάθε αντρικής τουαλέτας.
Υπάρχουν δωμάτια εκεί πάνω,
όπου μπορούμε να πάμε να...
Κάθε γαμημένη αντρική
τουαλέτα έχι κάπου γραμμένο...
πως μπορείς να κοιτάς το
πουλί του άλλου για 5 δευτερόλεπτα.
- Αλήθεια;
- Ναι, ρε φίλε.
Καλωσήρθες στην Αμερική.
Απόδοση Διαλόγων: marios2016